---
title: Подсознательное внушение / Subconscious Suggestion
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы внедряете подсознательное внушение глубоко в разум цели, чтобы она следовала ему, когда произойдёт указанный вами триггер (см. [Установка триггеров](https://clck.ru/Shq7j)). Вы предлагаете цели ход действий. Ваши указания должны быть сформулированы таким образом, чтобы казаться логичными для цели, и не быть саморазрушительными или явно противоречащими ее интересам. Цель должна совершить спасбросок Воли.

---

**Критический успех:** Цель невредима и знает, что вы пытались её контролировать.

**Успех:** Цель невредима и думает, что вы просто говорили с ней, не сотворяя на неё заклинания.

**Провал:** Внушение остаётся в подсознании цели до ваших следующих ежедневных приготовлений. Если триггер срабатывает до этого момента, цель немедленно следует вашим указаниям. Эффект имеет продолжительность 1 минуту, либо пока цель не завершит конечное внушение, либо внушение станет саморазрушительным или будет иметь очевидные негативные эффекты.

**Критический провал:** Как провал, но продолжительность 1 час.

---

**Усиление (9-й):** Вы можете выбрать целями вплоть до 10 существ.